*액터 ( GameObject)
- 컴포넌트를 가진다.

*모드
- 많이 사용되는 물체를 나열 해놓은 곳

*뷰포트,월드아웃라이너
- 뷰포트 : 물체로 보여줌
- 월드아웃라이너 : 목록으로 보여줌

*콘텐츠 리소스
- 프로젝트 파일들을 보여준다.

*모델링 올릴떄는 임포트 눌러서 한다
 - 모델링을 임포트하면 머터리얼(셰이더)이 자동으로 생긴다.
 - 메모리에만 모델링, 머터리얼을 올린다.
 - 저장해야 데이터로 들어간다.
 - 원본 파일은 아니다.
 - 엔진 개발 과정에서만 사용하고 패키지 할 때 이용한다.
 - 프로젝트 패키지 할때 플랫폼에 맞게 좋게 바뀌어서 들어간다.

* 마우스 우클릭 / 좌클릭 드래그 다르다.

* 각도순서
   - picth , yaw , roll 

* 머티리얼 만들기
   - 외곽선에 하얗게 깔리는게 프레넬 ( 림라이트 == 프레넬 )
   - 3 + 마우스 왼쪽클릭 ( float3 개 짜리 생긴다.)
   - 1 ,2 , 3 ,4 다된다. ( 숫자마다 float 갯수로 생김 )
   - 메탈릭  ( 0 ~ 1 사이)   : 1에갈수록 완전 금속
   - 러프니스 ( 0 ~ 1 사이) : 1갈수록 거침